我已经在使用星系s 10 plus三天了，这是
我非常喜欢的电话，但是今天早上我有一个朋友来找我，他是
三星用户，他正在运行s8，他问我这是我获得的一项好功能吗
现在，这是一个一直渴望s10的人
他跳过了一直在等待这部特殊手机问世的s9
他问我是否值得得到，我就像是的，这是一部很棒的手机，
认为你应该得到它，他很喜欢，但是你会像你显然那样购买吗？
有一个审查部门来结帐，但您会尽力去花钱吗？
并升级手机到这个，我想到了，这就是这个
视频是关于这个问题的，这让我想到了这款手机
价值，例如此手机的功能或此设备上的特定硬件
手机使它成为我想要购买的东西，我马上告诉您
这不是大的，我在这里有10个以上，这是评论
像它看起来一样酷的单元这不是我想要的模型
购买双前置摄像头不是很有用
通常，我喜欢圆形打孔器的外观，而不是这种药
形状一个，但所有s10型号都具有这种超级干净的外观
薄边框，每次我拿起其他手机（例如s9或
与之相比，iPhone 10这些屏幕对我来说看起来过时了
新的超级干净的前面板，因为像缺口和挡板一样，它们只是一个
过去的事情，但s10只是删除了很多东西，以至于
看起来看起来非常不同，感觉就像完全不同
这类手机现在s10和
真的很酷的s10 Plus，例如可以共享电池以供电的电池
s10背面的其他无线设备就像它很酷一样
我知道我永远不会经常使用的功能，因为我不是某人
里面有很多无线设备，例如我不戴智能手表，我的耳塞
不会像那样无线充电，但是对于三星生态系统来说真是棒极了
只是很有意义，如果这是可以使用的功能
像许多苹果用户一样，iPhone也会喜欢此功能，因为它只是
很有道理，看到此功能进入银河系设备真的很酷，
还给苹果等其他公司施加了压力，要求他们在
未来以及这款手机的电池寿命虽然感觉并不明显
在演示中，他们正在谈论如何
与上一代产品相比，它的电池寿命延长了25％，但是
仍然被认为是一整天的电池，我仍然必须给这东西充电
每天晚上，我现在都在积极地使用它，但是
绝对根本不像两天的电池，我也想谈谈UI
现在已经切换到三星的一个用户界面了，好多了，我会给他们
值得称赞，但它仍然感觉很像三星II，我的意思是有很多不错的选择
上的功能不像上一代的产品那样多余
三星软件有，但您仍有无法删除甚至无法删除的应用
尽管您这次可以通过某种方式重新映射bix，就像您可以将其切换为
双击或单击都无法完全删除bixby功能
但是该软件比我们从中看到的任何东西都干净得多
三星在现在之前，如果您是需要或真的想要快速的人
我仍然觉得三星在这方面缺乏Android更新，例如
他们的更新比像素设备之类的其他公司慢很多
显然，但是如果您不太在意即时更新，则该软件是
今年非常出色，我发现其中一点点让人印象深刻的功能是
实际上是指纹传感器，所以它使用的是超声波指纹传感器
它使用声波来检测您的指纹，并且速度稍慢
比我想象的要大，但是我最大的问题是
当我的手指移开时仍然有问题，仍然无法阅读所有内容
准确或可靠地所有，我只是认为超声波系统
本来可以解决的，但这是一个工程样本，可能是某些东西
可以随着时间的推移而改善，或者也许我的表现不是很好，但是有点
在我看来，我想谈谈定价问题，因为那是
关于我是否愿意，可能是最重要的问题
买一台，s10和s10 plus是非常昂贵的设备，但
定价感觉我想使用适当的词，但这不是真的
正确的说法是，如果三星将这些产品的价格降低了，而他们做到了
考虑他们在这里的情况对于公司来说是没有道理的
他们拥有世界上第一个oled打孔屏幕，但节目的明星是
作为10e他们达到了$ 750的价格点
真正引人注目的产品，我认为他们将出售大量此类产品，
在一年的过程中，价格会下降，但最终价格会下降
下降到650左右，到那时将很难击败s10 yi
就价值而言，就像传统上推出的像oneplus这样的公司
估值合理的手机将很难打败
那种性价比，我认为那是手机
超过10e我认为它将成为中端的基准手机
高端价格和所有这些我只能使用的手机上的摄像头
SN plus上的相机，这是一款出色的相机，但我觉得这样
在这一点上，2019年所有旗舰店都拥有如此出色的相机，我想
对我来说不公平，因为这要比XY或ZI好，因为他们觉得自己
总体而言，三星今年都表现不错。三款手机全部都是三款
只是猛烈宣传我们的产品，我觉得他们今年制造了如此出色的手机，
回答我会买一个的问题，我绝对会升级到一个
我个人可能会选择的一款是s10 II
就像我想在手机中想要的所有功能一样
与我使用的东西有关，然后对我来说是Tenny，但我只是认为它们是
一切都很容易推荐，如果您负担得起的话，基本上是可以的，希望您
大家喜欢这个视频拇指，我们喜欢它，潜艇，我们喜欢它，再见
时间